Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Zhao Xun ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je voulais tuer Huo Beishan,
vous n'auriez donc pas à prendre
le risque de rester ici.
Va dans ma chambre.
C'est l'endroit le plus sûr.
Huo Beishan me soupçonne maintenant.
Il me cherchera dehors.
Il ne vérifiera pas ma chambre.
Allons-y.
Comment va ta jambe ?
Être boiteux
les fait baisser leur garde.
Celui que j'ai tué
était le bouc émissaire de Huo Beishan.
Il dispose également de puissants gardes du corps.
Si nous voulons le tuer,
il faudra un long plan.
D'ailleurs,
as-tu trouvé
le Lion de Mer ?
La situation ici est compliquée.
J'ai besoin de
Assure d'abord mon équilibre.
Pas de précipitation.
Protégez-vous.
Avec cette cargaison,
nous avons le dessus.
Zhao Xun,
la cargaison pourrait attirer l'attention.
Nous devons le détruire rapidement.
Que devrions-nous en faire ?
Si nous nous en tenons au plan,
la priorité maintenant est
pour te sortir d'ici.
Zhao Xun.
=Épisode 7=
Huo Qingwan ?
Je t'ai sous-estimé.
Non seulement tu as rencontré
Huo Xiu et Sheng Weilian,
mais maintenant vous avez même amené
un homme de l'extérieur.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Quand j'ai eu du mal à m'en sortir,
il m'a aidé.
Alors, quand il a rencontré des problèmes,
Je l'ai aidé aussi.
Utiliser l'argent de la famille Huo ?
C'est mon argent.
Si vous ne me croyez pas,
voyez par vous-même.
Ce n'est pas l'argent de la famille Huo, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous et partez.
Si Père te trouve,
il vous traitera comme des bandits
et vous fera arrêter.
Pars maintenant.
Merci.
Tu m'as défendu la dernière fois.
Cette fois,
nous sommes quittes.
Je ne veux pas te devoir quelque chose.
D'accord.
Vous tous,
vérifiez la zone arrière.
Oui Monsieur.
Père.
Gouverneur.
Qui est cet homme ?
Gouverneur,
S'il vous plaît, épargnez-le.
Il est seulement venu ici
pour me voir.
Jin peut se porter garant pour moi.
Elle veut que tu témoignes pour elle.
Je l'ai vue avec un homme
par la porte arrière.
Mais je pense
l'homme est son amant.
Parce que
ils se serraient dans les bras.
Ils avaient l'air intimes.
En plus,
elle lui a même donné de l'argent.
Oh, c'est vrai.
Cet homme n’a plus ni
index ni majeur.
Il n'est pas comme l'assassin.
Il ne sait pas tirer avec une arme.
Es-tu sûr?
La mère dit
elle était avec elle
toute la nuit.
Donc je pense
cet assassinat
ça n'a rien à voir avec elle.
Je vais rendre ce service à Madame.
Mais n'oubliez pas
c'est la résidence Huo.
Tu devrais couper les ponts
avec le passé.
Merci, Gouverneur.
Amoureux?
Oui.
(Résidence Huo)
Xiu,
Est-ce que tu vas vraiment
continuer à me regarder ?
Le gouverneur a déclaré
quiconque visite la résidence Huo
ces jours-ci
il faut le surveiller.
Es-tu ici pour me protéger ?
ou me regarde ?
Mademoiselle Huo,
avant de confectionner votre tenue,
Je dois prendre vos mesures.
Bien sûr.
Je le ferai.
Xiu,
pourquoi tes oreilles sont-elles si rouges ?
JE...
Je vais bien.
Je vais sortir.
Comment va Zhao Xun ?
Il va bien.
Le patron Ruan l'a puni
et préparé un cadavre
se faire passer pour l'assassin.
L'armée Huo aurait dû retrouver
ce corps maintenant.
Huo Beishan
n'est pas facilement dupe.
Le patron Ruan a dit
le corps
convaincre Huo Beishan.
Qui est-ce ?
Les ennemis de Huo Beishan
sont beaucoup trop nombreux.
Mademoiselle Ruan,
c'est
la feuille de route que nous avions planifiée.
Mademoiselle Huo,
M. Sheng est arrivé.
Ta jambe est rétablie ?
Après quelques jours de repos,
Je vais presque bien.
Ce sont vos biscuits préférés.
Je ne les aime plus.
Peux-tu ne pas être si froid avec moi ?
Allons-y,
M. Sheng.
La blessure correspond à celle
de cette nuit-là.
Cela devrait être l'assassin.
Ces rats
sont vraiment difficiles à oublier.
Ces gens...
Ça doit être eux
qui a attaqué le navire.
La foire du temple est sur le point de commencer.
Nous devons les attraper.
Si le gouverneur découvre que vous quittez votre poste,
tu vas te faire tabasser.
C'est mon affaire.
Fais ce que je dis.
Retardez l’action jusqu’après
la cérémonie du lancer d’argent.
M. Sheng ne l'emmènera pas.
Pourquoi es-tu si impatient ?
Sors maintenant.
Sortir.
Bien.
Je ne peux pas être dérangé.
Je ne m'attendais pas à
Sucheng est si animé la nuit.
Voulez-vous un sachet ?
Pour être honnête,
J'ai toujours voulu
pour t'emmener à la foire du temple
comme un couple ordinaire...
Tu as bon goût.
Bien sûr.
JE...
Puisque tu sais quoi faire,
ne perdons pas de mots.
Prudent.
???Écoutez, la cloche sonne au loin???
???Le brouillard se lève, ton image est toujours floue???
???Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ???
???Il murmure la flamme que nous avons partagée???
Feifei.
???Dans une douce nuit???
???Un visage nu attendant le rougissement???
Feifei,
vous et moi...
???Les tasses tintent, les voix se chevauchent???
???Nous échangeons nos rôles???
Tu n'es pas en service ?
Je m'inquiète pour ta jambe,
alors je suis venu.
Je resterai avec Qingwan.
???Au bord de l'effondrement du monde???
???Nous dansons la danse de la mort???
???Ayant vu ces prophéties
laissées derrière ???
Je suis tout ce dont tu as besoin.
???Le ruan résonne de grandeur???
???Sous la pluie battante de prunes???
???Tout le monde chante l'acte final???
???Tout disparaît???
???Écoutez, la cloche sonne au loin???
???Le brouillard se lève, ton image est toujours floue???
???Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ???
???Il murmure la flamme que nous avons partagée???
???Ayant vu ces prophéties
laissées derrière ???
???Une soudaine volonté de survivre surgit???
???Le ruan résonne de grandeur???
???Sous la pluie battante de prunes???
???Tout le monde chante l'acte final???
???Tout disparaît???
???Le rideau tombe???